Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
Wat?
Ik zei dat ik enkel wou spreken.
Wat is dit? Waarom praat je zo?
Wie ben jij in godsnaam?
Mijn...
naam is...
Oh Daesu
Waarom heb je het gemunt
op iemand anders' vriendin?
Wacht even
Heb ik het op U gemunt? -Mnr. Oh Daesu!
Heb ik het op jou gemunt? Fuck!
Oké! Oké. Ik begrijp het.
Een minuutje.. Oké! Oké!
Fuck!
Oh Daesu ga zitten alstublieft
Oh jongen moet veel gedronken hebben
Op wie heb ik het verdomme gemunt?
Wacht even. laat me eerst pissen
Hey. dit is een politiekantoor
Ik heb niets gedaan!
Hey! Jij smeerlap!
We moeten echt iets aan hem doen
Eikel! -Mnr. Oh Daesu
Ga zitten!
Het spijt me echt
Verdomme. ik moet dringend pissen
Ah. geweldig
Schattig. hé?
-Ja ik heb het gezien. ga nu zitten
Vandaag verjaart mijn dochter
Ik heb haar een geschenk gekocht
Stukken van wolken
Zweven door de lucht. -Ah. geweldig
Een plezierboot drijft in de rivier
Mijn naam Oh Daesu. betekent...
"Goed overeenkomen met mensen"
Daarom heet ik Oh Daesu
Maar. verdomme...
Waarom kom ik niet overeen vandaag?
Laat me vrij!
Huh! Hou je mond! Zwijg!
Laat me los. verdomme!
Die eikel heeft echt wat tijd
in de gevangenis nodig
Ga van me vandaan!
Hé. Grijp hem! Au. fuck. auw!
Ik zal er voor zorgen dat hij niet drinkt
en geen problemen meer veroorzaakt
Nog een prettige dag chef
Normaal is hij een vriendelijke man...
Kom. we gaan
Ik zal je spoedig bezoeken
We willen niet dat je terugkomt
Dat beslis ik wel. rotzakken
Hey!
Mijn lieveling. het is papa
Papa heeft een kado voor zijn lieveling
Ik zal snel thuis zijn met je geschenk
dus wacht nog even langer
Laat me met haar praten
-Goed meisje. goed
Goed meisje. goed
-Geef me de telefoon
Yeun hee. Joo hwan wil met je spreken
Je kent Joo hwan toch he? Wacht even
Hé. Yeun hee
Ik ben het. Joo hwan
Dus het is je verjaardag vandaag?
Gelukkige verjaardag!
Morgen zal ik je
op iets leuks trakteren
Hallo?
Oh hallo. Ja hyun het spijt me
Ik weet dat het erg laat is
Daesu is onderweg. het spijt me
Ja? Wacht even
Daesu. het is je vrouw
Daesu!
Hey. Daesu!
Hey. Daesu! Kan je je niet haasten
Hey. stop daarmee en kom mee
Ah. geweldig
Daesu!
Hey. Daesu!
Meneer. meneer! Wacht. kom hier
Kom hier. spreek met mij
Ik zal je niet vragen mij vrij te laten
Zeg me gewoon waarom ik hier ben. oké?
Ik zou op z'n minst de reden mogen weten
Verdomme. ik ben hier opgesloten
al twee maanden
Meneer. wacht. kom hier
Meneer. wacht. Wat is deze plek?
Meneer. vertel me gewoon hoe lang
ik hier nog moet zitten
Zeg me dat gewoon. oké?
Meneer! Krijg de tering!
Kom hier. jij eikel! Hoerezoon!
Ik heb je gezicht gezien smeerlap
Als ik hier uitkom
ben je dood rotzak!
Het spijt me. ik zal niet meer vloeken
Zeg me gewoon.. Eén maand? twee?
of drie? Hey!
Hey. waar ga je naartoe?
Vertel me gewoon hoelang
jij smeerlap!
Ik zei zeg me hoe lang!
Eikel! Rotzak!
Jullie vuile rotzakken!
Als ze me hadden gezegt
dat het 15 jaar zou zijn
zou het dan gemakkelijker geweest zijn
om te verdragen?
Of niet?
Als het melodietje begint. komt er gas
Als het gas komt val ik in slaap
Later ontdekte ik
dat het hetzelfde gas is
dat de russen gebruikten
tegen de Tsjechenen
Toen ik wakker werd was mijn haar geknipt
Ik vind het niet goed eigenlijk
Maar ze verversen mijn kleren
en ruimen hier op
Dankbare smeerlappen
Eén
twee
drie
Het is te pikant
Ik wil geen spinazie. eet het zelf op
Ik eet geen spinazie
Ik wil geen spinazie eten
Kim Jahyun's lichaam werd gevonden
diep gestoken in de nek
Aangezien het een koelbloedige moord was
met geen waardevolle spullen die vermist zijn
denkt de politie
dat het om een haatmotief gaat
Haar echtgenoot die vorig jaar verdween
is hoofdverdachte in de zaak
Volgens getuigen dronk haar man
Oh Daesu. erg veel
en bracht hij zijn vrouw vaak in problemen
buren zeiden dat ze vaak vochten
Bloedstalen die op de plaats van misdaad
werden gevonden
kwamen overeen met die van Oh Daesu
Vingerafdrukken op een tas
kwamen ook overeen met die van Oh Daesu
Onze bron bevestigt
dat Oh Daesu zijn vrouw
onlangs nog bezocht
Het gestolen familiealbum
versterkt deze theorie
Na drie jaar
waren er vele rimpels
op zijn gezicht gekomen
Ah. dat is ongeveer 8 miljoen won
8 miljoen won?
Voor een mes. 8 miljoen won...
Als sushi chef heb je uiteraard
de beste spullen nodig
Wanneer je doelloos
aan een telefooncel staat
op een regenachtige dag
en een man ontmoet wiens gezicht
bedekt is met een paraplu
stel ik voor dat je dicht tegen je TV komt
de televisie is zowel
een klok als een kalender
Het is je school. je thuis
kerk. vriend
en partner
Maar...
Maar.
mijn parnter's lied
is te kort
Deze ochtend rond 7:30
stortten de 50 bovenste meters in
van de Sungsoo Brug in Seoul
Ik schreef alle namen neer
van mensen met wie ik vocht. lastigviel
en had pijn gedaan
Dit was mijn gevangenisdagboek
en autobiografie van mijn slechte daden
Ik dacht dat ik
een gemiddeld leven had geleid
maar ik heb teveel gezondigt
Het enige waar ik dat ogenblik aan dacht
was dat de man hiernaast
waarschijnlijk met één eetstokje at
maar...
maar
wie zou me hebben opgesloten?
Was het Yoo Heung sam?
Lee So young of Kang Changsuk?
Wie het ook was. wacht gewoon
Wacht een beetje langer
Ik rijt je hele lichaam uiteen
en niemand zal je lichaam vinden
Want ik ga het helemaal opkauwen
Eén lijn voor één jaar
I moet zes lijnen maken
oorspronkelijk..
Ik neem aan dat het volgend jaar
gemakkelijker zal zijn
Hoe meer tattoos
hoer korter het eetstokje
Hoe korter het eetstokje.
hoe groter het gat in de muur wordt
In ieder geval.
de tijd ging goed vooruit
9 jaar
10 jaar
11 jaar
Handhaving van een arrestatiebevel
Overdracht van Hong Kong
Conventie centrum van gisteren
Dood van Princess Diana
Funeral for Princess Diana
Het Klooster van Westminister
IMF. Financiële steun
officieel goedgekeurd
12 jaar
De Begroeting van artillerie
Aankomst van president
Kim Dae Jung in Pyungyang
Underdog Korea!
Wonderbare Kwartfinales!
13 jaar
Verkozen
Verkozen Noh Moo Hyun 49% 11. 502. 958
14 jaar
In een maand ben ik vrij
Dan ben ik vrij
Ik zal vrij zijn binnen een maand
Dan ben ik weg van hier
In een maand zal ik vrij zijn
In precies één maand
zal ik vrij zijn
Ik zal geld nodig hebben als ik vrijkom
Dus wat zou ik doen?
Zou ik stelen en overvallen?
Wat ga ik eerst eten?
Eender wat zal goed zijn
behalve gebraden bollen
Waar ben ik trouwens?
Met al die autogeluiden
moet het de stad zijn
Het belangrijkste
is op welke verdieping ik ben
Wat als ik door de muur graaf
en het is de 52e verdieping?
Al val ik een zeker dood tegemoet
Ik zal hier uitgeraken
Ik geraak hier uit.  ik geraak hier uit
Nog één maand. en ik geraak hier uit
Op dit moment
lig je op een vlakte
Wanneer je de bel hoort
Draai je je hoofd en kijk je naar beneden
Je zal een eindeloos veld zien
van groen gras
De zon schijnt helder
en er is een fris briesje
Het is een mens
Hou me niet tegen!
Meneer
Hoewel..
ik niet beter ben dan een beest
heb ik niet het recht te leven?
Meneer
Hoewel
ik niet beter ben dan een beest
heb ik niet het recht te leven?
Ja
Dat telefooncel steegje was hier net nog
Nu staat er een appartementsgebouw
Dus hij gooit me op het dak
Wat een idioot
Ik wel je mijn verhaal vertellen
en jouw dood uitstellen
Wat?
Ahzo
Natuurlijk
Nu zal ik je mijn verhaal vertellen
Zie je
de reden waarom ik wil sterven...
Hey!
Het is een vrouw persoon
De gek... Haast je. ga!
Hey. Meneer.! Kom hier!
Lach en de wereld lacht met je mee
Ween en je weent alleen
Mijn huis is weg
Ik kan noch vrienden.
noch familie bellen
Aangezien ik diegene ben
die mijn vrouw heeft vermoord
Aangezien ik voortvluchtig ben
Serious. kom maar af
Je zal verliezen
Ja. inderdaad jij klein stuk stront
Jij lulstront!
Lulstront...
Nog nooit van gehoord
Aangezien de TV je geen
scheldwoorden leert
Kan ingebeelde training van 15 jaar
gebruikt worden in de praktijk?
Het kan
Oplegnathus fasciatus
Leeft in het warme water
van kustriffen
Een vis met zwakke reflexen
maar kan hardnekkig tegenwerken
wanneer het aan de haak wordt gevangen
Zijn nakomelingen in de Kyungsang Provincie...
Wat is die stank?
Denk er niet eens aan
om me vragen te stellen
Ik weet niets
Ja?
Ik zei
dat ik iets levends wilde
Oh. juist
Lang geleden -Dit is mijn eerste keer
Of niet? -Ze komt me bekend voor
Je komt me erg bekend voor
Ken ik je van ergens?
"Op zoek naar de beste chefs"
"Op Channel 11 elke donderdag om 6:30"
"De jongste vrouwelijke chef van Japanees voedsel"
Oh dat?
Ze zeggen dat de kijkcijfers laag zijn.
maar ik neem aan dat het populair is
Vrouwenhanden zijn meestal warm
dus kunnen ze geen sushi bereiden
Wow. jij weet erg veel
Wie ben jij?
Wat vind je van je nieuwe kleren?
Waarom...
Waarom sloot je me op?
-Wie denk je dat ik ben?
Yoo Heungsam? -Fout
Huurde Lee Soyoung je in?
-Nee. weer fout
Lee Jongyong?
Kang Changsuk?
Hwang Jooyeun? Kim Nasung? Park Ji woo?
Im Dukyoon? Lee Jaepyung? Kuk
Suran? Wie ben jij verdomme?
Ik? Ik ben een soort student
En mijn studie.. ben jij
Een student die Oh Daesu bestudeert
Een Oh Daesu expert
Wie ik ben is van geen belang
'Waarom' is belangrijk
Denk erover na
Herbekijk je leven
School is voorbij.
tijd voor huiswerk. niet?
Onthoud dit goed
"Of het nu graan. zand of steen is.
in water zinken ze toch"
Laat me je iets vragen
Je hypnotiseerde me daarbinnen. niet?
Wat heb je met mij gedaan?
Ik mis je... Haast je en kom naar mij
Alstublieft
Levend toch hé?
Ik zal het voor je snijden
Ik moet een andere soort vrouw zijn.
Mijn handen zijn erg koud weet je.
Wat is er met haar?
Meneer
Onthoud dit goed
"Of het nu graan. zand of steen is.
in water zinken ze toch"
Ben je wakker nu?
Is het waar?
Die remedie tegen koorts werkt echt.
Waarom viel je flauw als je zoveel trainde?
Gebrek aan het nodige zonlicht
zorgt voor een tekort aan vitamines A en E.
Dus ik ben niet immuun voor griep.
Spreek jij altijd zo?
De deur van de badkamer is stuk
en sluit niet goed.
Denk er niet eens aan...
Of ik snij je open als sushi
Wat is dit?
Suppositoires
Hoe kon ik je anders medicijnen toedienen
terwijl je bewusteloos was?
Kan ingebeelde training van 15 jaar
gebruikt worden in de praktijk?
Niet dus.
Dat was erg stout van mij
Na je hier te brengen
en je dan af te wijzen
begrijp ik waarom je kwaad bent.
Heus
Ik bracht je mee omdat ik je leuk vind.
Maar...
je kent niet eens mijn naam.
Ik ben Mido
Weet je.
Later
Wanneer ik echt klaar ben later.
zweer ik op m'n leven dat ik met je zal..
Dat liedje. "Het gezicht dat ik mis"
in je dagboek. dat is het teken.
Als ik het zing
maak jezelf dan klaar
Wanneer het eindelijk zo ver is...
Zou ik kunnen aarzelen..
maar om het even wat. hou je niet in.
Doe het gewoon met mij!
Doe het
met mij?
De mieren...
zie je ze nog vaak?
Voel je je nog zo?
Ja. als je alleen bent zie je de mieren
Erg eenzame mensen die ik ontmoette.
hallucineerde allemaal ooit mieren.
Nadat ik erover nadacht.
mieren bewegen in groep.
Dus ik denk dat erg eenzame mensen
aan mieren denken.
Alhoewel ik het nooit deed.
Ze belde me van overzees
vijf of zes jaar geleden.
ze vroeg of haar vader was opgedoken.
Ze weet niet eens
dat hij haar moeder heeft vermoord.
Ze belde ons omdat ze weinig familie heeft.
Haar Koreaans is enorm verslechterd.
Ik denk dat haar beide pleegouders dokters waren.
Alleszinds mevrouw de journaliste
Is Daesu nog steeds niet gevat?
Het adres van je dochter staat op de voorkant.
Op de achterkant staat een map naar je vrouw's graf.
Eva...
Stockholm... Eva...
Wil je haar bellen?
Wil je dat ik haar bel?
Wil je samen met mij naar haar graf gaan?
Nee. niet vooraleer
ik die bastaard heb vermoord.
Blue Dragon. juist?
Ik heb nog niet gekauwd.
Blue Dragon dus?
Is dat de smaak?
Of het nu 10 of 100 restaurants zijn.
het maakt niet uit.
Ik kan de smaak van 15 jaar Blue Dragon
nooit vergeten.
Wil je dat ik een profiel aanmaak
zodat je kan inloggen?
Heb je een favoriete film of lied?
Ik sprak met hem.
De graaf van Monte Cristo?
Er is niemand met die naam hier.
Hoe is het leven in een grotere gevangenis Oh Daesu?
Wie ben je?
De eenzame prins in de hoge toren.
vergeet me niet.
Wie is deze smeerlap?
Ik ken hem niet.
ik chat enkel soms met hem.
We spreken vaak over sushi.
Waar ga je heen?
-Ik kan je niet vertrouwen.
Magic Blue Dragon
Magic Blue Dragon! Wat kan dat betekenen?
Waarom bestelden ze in godsnaam
van een restaurant zo ver weg?
Ik ben al langs 5 Chinese restaurants geweest.
Mijn longen lijken elk ogenblik te kunnen exploderen.
Zeg aan je koks
dat ze minder uien in de bollen doen.
Cava
Zet het neer en ga weg. oké?
Wewerken niet met iemand
die beschermt wordt door lijfwachten.
Er zijn andere mensen
die daarin gespecialiseerd zijn.
Je kan hen inhuren.
Wij werken enkel met het kleine grut.
Als het langer is dan zes maand.
dan is vervoer gratis.
Ja. uiteraard.
Waarom sloot je me op. jij...
Lulstront
In ons bedrijf van 7.5 verdiepingen.
is informatie over ons cliënteel
strikt geheim.
Ik ga je doen boeten. voor alle 15 jaren.
Elke dat ik uitruk zal je een jaar ouder maken.
Klaar om te spreken?
Ik weet het niet.
Ik zag zijn gezicht niet.
Ik nam het op.
Mensen met bloedtype AB. handen omhoog.
Ga. hij verloor veel bloed.
Jezus. kijk naar hem. is hij dood?
Jij klein stuk stront. verdomme.
Hey. jij stuk stront!
Ga. rotzak! Trap het af  verdomme!
Hey. fuckface!
Wat. jij smerige hoerezoon!
Dood hem gewoon. smeerlap.
Godverdomme. vuile smeerlap!
Ik ben bijna klaar. niet bewegen.
Zoals verwacht
kom ik vandaag ook niet overeen.
Ik ben nu
een monster geworden.
Wanneer ik me gewroken heb.
kan ik dan weer de oude old Daesu zijn?
Meneer. alles goed met je?
Kijk naar al dit bloed!
Meneer. wat gebeurde er met je?
Saewoon Appartementen
in Eung am. gebouw 8
Verzorg hem alstublieft.
Bedankt.
-Geen dank.
Wel dan...
Vaarwel Oh Daesu
Oh Daesu
Vaarwel
Elke smeerlap die je haat.
maar je niet durft doden.
Elke eikel die je niet kan uitstaan.
maar waar je meer mee wil doen dan doden..
We staan je ter dienst.
Zou hij niet gek worden.
als hij voor lange tijd werd opgesloten?
Wel. als je liever hebt van niet
kunne we medicijnen in zijn drinken doen.
Ristedal Oplossing.
Het is een welgekend medicijn
gebruikt tegen schizofrenie.
Wel. de duur is van groot belang.
dus hoe lang wil je dat hij...
-15 jaar.
Zo lang? Wat deed hij dan?
Oh Daesu. weet je
hij praat teveel.
Ga slapen.
Tijd om Joo hwan te bezoeken
in het Internet café morgen.
Ga zitten waar je wil.
Joo hwan
Oh Daesu. weet je
hij praat teveel.
Heb je deze stem ooit eerder gehoord?
Is er iemand die me zo hard haat?
Ik ken niet alle 260 namen
van de mannen van jouw vrouwen.
Wie is Mido?
Een meisje dat weent voor het minste.
Joo hwan
Praat ik echt
zo veel?
Mijn vriend.
Ik wil dat je deze crimineel vind
tussen mensen die je nauw zijn.
Gefeleciteerd
Uw zaak werd automatisch verworpen gisteren.
Maar onthoud dit koste wat kost.
Open aanhalingstekens
Zoals een gazelle uit de hand van de jager
zoals een vogel uit de valstrik van een bloem...
Bevrijd jezelf
Sluit aanhalingstekens.
-Who are you?
En jij dan jij smeerlap?
Ik nam een besluit in de gevangenis.
Dat ik niemand zou vertrouwen als ik vrijkwam.
Als ik iemand verdacht vind
dan creëer ik een geheim dat enkel
die persoon en ik weet.
Dat profiel. Monster. is een val
dat ik maakte om jou te lokken.
Je lokt een vreemde naar jouw plaats.
Wie ben jij in godsnaam?
Wie is Evergreen?
Ik spoorde dat Evergreen profiel op
en vond het adres van de gebruiker
Kan je het neerschrijven?
Het is Su Daeoh. dat is een vreemde
en zeldzame middelnaam.
Addres?
-In Eungam
Saewoon Appartmenten. Gebouw 7. kamer 407
Het gaat niet goed met me in een grotere gevangenis...
"Evergreen"
"Wie ben jij?"
Je wou het vragen. niet?
Je moet het zelf ontdekken.
Kom op. het is een spel.
Eerst 'wie'? Dan 'waarom'?
Breng me een bezoekje als je er achter komt.
Ik zal je score verhogen.
Je hebt tijd tot 5 Juli.
Oh nee. nog slechts 5 dagen over..
Te kort?
Hou vol. als je slaagt vermoord ik mezelf
en niet Mido.
Inderdaad. Mido.
Ik ga elke vrouw vermoorden van wie je houd
tot jij sterft
Wel. je bent berucht
voor het niet beschermen van je vrouwen.
Wow. je bent sterk Mr. Monster
Ja. jij bent het monster dat ik heb gecreëert.
Maar je zal  het nooit weten.
de "waarom?" als je dit doet.
15 jaar nieuwsgierigheid
zouden verloren gaan.
Is dat wat je wilt?
Ga zitten.
Oh. de beroemde tanden marteling.
Je zal niet genoeg tijd hebben om mij te martelen.
Ik heb een pacemaker
omdat ik een zwak hart heb.
Toen het er werd ingeplaatst.
weet je wat ik vroeg aan de dokter?
Doctor Hopkins. geef me een afstandsbediening
om die motor af te zetten.
Pardon? Waarom?
Zodat ik mezelf gemakkelijk van kant
kan maken wanneer ik het wil.
Ik geef je 100.000€ meer.
Oh. wat moet je doen?
Je wil me afmaken. hier en nu.
maar dan weet je nooit
waarom je werd opgesloten.
Je wil me martelen.
maar ik zeg dat ik mezelf zal doden.
Ben je uit op wraak. of waarheid?
Oh. jij zit in een benarde situatie.
Ik heb over je gewaakt. 15 jaar lang.
Het ging me goed dankzij jou.
Ik was nooit verveelt of eenzaam.
Wraak is de beste remedie
voor iemand die gekwetst werd.
Probeer het.
Het verlies van 15 jaar.
de pijn van het verliezen
van je vrouw en kind.
Je kan al dit vergeten.
Nogmaals. wraak is goed voor je gezondheid.
Maar...  Wat gebeurt er eens je je gewroken hebt?
I durf ervoor wedden dat die verborgen pijn terugkomt.
Ben je er. Daesu?
Daesu.
lang geleden.
Is ze niet lang genoeg vastgebonden?
Ik denk dat je de deur hebt opengelaten trouwens.
Red me alstublieft.
Maar ik zou eerst kunnen sterven.
"Rudolf. dat is een rendier..
..met een hele rode neus"
Deze tandarts is erg goed
Niet bewegen.
Wat is jouw probleem?
Zo...
Hier gaan we.
Weet je
men zegt dat mensen
verstijven van angst
omdat ze zich iets inbeelden.
Dus beeld je niets in
en je wordt zo dapper als wat.
Zo. hier komt het echte werk.
Ja?
Eigenlijk ben ik blij
dat je me over deze plek hebt verteld.
maar ik ben niet eens begonnen.
Wat?
Laten we gaan.
Laten we echt gaan.
Laten we vechten.
Wat een lef.
-Je hand..
Ik ga je hand afhakken
Je raakte Milo's borsten aan.
Wat ga je dan doen met m'n tong?
Je vertrouwt me nog steeds niet?
Hé?
Het lijkt me moeilijk te verwezenlijken.
Ik heb het eens bekeken.
en de reden waarom de bank weigerde
om 270 miljoen te betalen
is niet omdat ons gebouw
niet wettelijk in orde is.
Ze hebben een intern probleem
op de bank.
Dus ik denk niet dat er nog problemen zullen zijn.
Alhoewel voorzitter Choi's
gelijkheidsdeel zo'n 25 procent bedraagt...
Daesu
Ja
Zei hij echt dat hij me zou doden?
Omdat je van me houd?
Daesu
Wat?
Ik vraag me af waar mijn liefde is.
De nacht wordt steeds eenzamer.
De woorden die we spraken met onze ogen
kunnen gevoeld worden door de handen.
Zoveel nachten zijn voorbijgegaan
en toch zijn mijn gevoelens op jouw gericht.
Tranen dralen uit mijn ogen
Maar er is een gezicht dat ik mis.
Ze hebben hun spullen genomen
en zijn vertrokken in een huurauto.
Mido heeft het restaurant gebeld
en is kort daarop vertrokken.
Laten we gaan eens dit gedaan is.
Je zou wat moeten rusten vandaag.
Ik kan niet eens slapen
omdat ik troosteloos ben.
Mnr. Han
Denkt u echt.
dat Mido verliefd is geworden op Daesu?
Zo snel?
Daesu. het doet echt pijn
maar ik verdraag het.
Je moet dit weten.
Hoe hield je het vol? 15 jaar lang?
Er is altijd een manier.
Vind je het lekker?
Je vind het echt lekker. toch?
Ik wil goed voor je zijn.
Maak je geen zorgen over de toekomst.
Beeld je niets in.
Ik ben haast dankbaar
voor de jaren in die gevangenis.
Als ik daar niet had gezeten.
zou Mido me dan nog steeds
leuk gevonden hebben?
Hij kon enkel weten
dat ik Mnr. Park's hand wou afhakken
door ons af te luisteren.
Hij wist waar we verbleven
door ons te schaduwen.
Ik wordt afgeluisterd. vind de zender alstublieft.
Misschien heeft hij je wel vrijgelaten
omdat hij het leuk vind naar je te kijken
terwijl je kwaad rondloopt.
op zoek naar wraak
en je nooit verteld waarom.
Zodat hij eeuwig met je kan spelen.
Denk je dat dát de reden is?
Evergreen Press.
een online printing systeem.
Evergreen Pasta en Pizza.
Evergreen Services.
gespecialiseerd in beveiliging. parking en kuisen.
Evergreen boomgaard.
Evergreen Old Boy
Sangnok hogeschool.
oudstudenten hoofdpagina.
Evergreen geheim dagboek.
Jung Sang rok's persoonlijke site.
Noorse wouden. Evergreen...
Welkom bij Evergreen Old Boys
De Sangnok hogeschool oudstudenten hoofdpagina
Maar het is tijd om te sluiten.
Kan ik niet even kijken
in de verslagen van klas '79?
Het is donker. steek de lichten aan.
Neem je tijd.
Joo hwan? Ik moet je iets vragen.
Ken jij Lee Woojin uit klas '79?
Ik denk dat hij naar America is gegaan
om te studeren.
Lee Woojin?
Ik ken hem niet.
Is dat de naam van de smeerlap?
Hoe heb je dat ontdekt?
Ik bekeek alle schoolalbums
en vond een foto met zijn gezicht.
Ik weet niet wie iemand is
door enkel de naam te weten.
Weet je nog iets meer?
Waarom zoek je niet naar
de schoolverslagen ofzo?
Ken je Lee Soo ah?
Zij zat in hetzelfde jaar.
Lee Soo ah?
Ze stierf. In welke klas zat ze?
Klas A van het laatste jaar.
ze zat in mijn klas.
Wat is er dan met haar?
Waarom is er geen foto?
Ah. ze stierf. vandaar
Hoe stierf Soo ah?
Dat is juist. jij kan dat niet geweten hebben.
Ze stierf nadat jij werd overgeplaatst.
Ze ging alleen naar de Habchun rivier
en viel er in.
Ze viel haar dood tegemoet.
Haar levensloze lichaam werd
een week later gevonden in het water.
Wat voor iemand was ze?
-Zij?
Ze was een slet
Ze deed zich voor als een preuts meisje
maar in werkelijkheid
was ze een vuile hoer.
Een gerucht ging de ronde
dat die slet iedereen neukte van school.
Ik had daaraan moeten meedoen.
Ik hoorde ook dat haar familie
enorm rijk was.
Ze had ook goede punten
maar het jammere was
dat ze een slet was.
Man
Wow. dit is zo'n oud verhaal.
Daesu!
Daesu. I herrinner het me niet meer
omdat het zo lang geleden is.
maar die Soo ah. weet je...
Wacht. Daesu. je moet ook weten...
Hé wat gebeurt er? Hey!
Joo hwan!
Joo hwan. wat gebeurt er?
Daesu
Daesu?
Mijn zus was geen slet.
Je moet dat aanvaarden
Omdat jij van je zender afgeraakte
moest ik helemaal hierheen komen
om af te luisteren.
Dus dat is waarom Joo Hwan stierf
hij stierf door jou.
Oké?
Ik ga je afmaken!
Jij hoerezoon!
Ik ga je in kleine stukken rijten.
Jij vuile hoereneuker!
We zijn nog niet open.
Kom binnen een uurtje terug alstublieft.
Iemand met 6 gouden tanden
raadde me deze plek aan.
Mnr. Park?
Ik moest verhuizen door jou.
Als herdenking
heb ik een nieuwe TV geinstalleerd.
Vind je hem leuk?
Zoveel kanalen. fantastisch hé?
Er zijn zelfs mensen
die hier willen blijven.
Leefde je in een plek als deze
gedurende 15 jaar?
Na 11 jaar werd het mijn thuis.
Ik heb geen geld nodig.
Een vijand van mijn vijand is een vriend.
We hebben het hand weggegooit
omdat het aan het rotten was.
Verdomde smeerlappen.
Ik zal ze doen boeten.
Waarom bracht je me hier naartoe?
Hé?
Laat me gaan!
Als ik na 5 juli nog niet terug ben
laat je haar gaan.
Toen ik hier opgesloten zat
bezocht iemand me..
Wat deed die persoon met me?
Kwam ze drie keer?
Ik deed een medicijn in je water
met hypnotische werking.
Sodium Barbituraat?
TV Man weet alles.
Hey Meneer.!
Dat is onzin.
zelfs al was het een katholieke school
ze zou nooit sterven door
een gerucht dat ze een slet was.
Er is waarschijnlijk een andere reden.
Misschien was ze zwanger?
Hmm. nee. Zo was Soo Ah niet.
Ze was zo'n puur meisje.
Ik weet dat ze niet bepaald heilig was
maar ze had wel een vaste vriend toen.
Wie was die vent dan?
Geen idee.
Choon shim. Je kent Lee Soo ah toch he?
Wie was haar vriend?
Je weet het niet?
Hou je bek.
Wat weet jij nu af van vriendschap?
Wie zou het kunnen weten?
Wie? Joo hwan?
Wat?
Ja ik ken hem.
Maar waarom zou hij het weten?
Ja? Echt?
Oké. leeg maar in. ik bel je zo terug.
Choon shim zei
dat ze het van Joo hwan had gehoord.
en dat jij het 't beste zou weten.
Ring. ring. opzij!
Je zal je pijn doen als je aarzelt.
Oh Daesu
Bekijk jezelf.
Doof je cigarette!
-Ik word vandaag overgeplaatst.
Naar Seoul.
Dus trap het af Mevrouw Kim
Jij nietsnut!
Jij bent Oh Daesu. niet?
En jij bent..?
-Eén van de meisjes.
Je weet hoe geruchten zijn.
Ik heb gehoord dat je erg grappig bent.
Zeg eens iets.
Zo populair zijn is een echte last.
Er was eens een Vader en een zoon.
ze wilden naar het zwembad gaan..
Tot later!
Klasgenoten van klas C. derde graad.
Wacht even.
Kom hier.
Niets van.
Maak dat je hier bent.
Oké. oké.
Tevreden?
Trek dit omhoog. toe.
Trek omhoog.
-Nee
Wat?
Het kietelt.
Geef hier.
Wat doe je?
-Laat me kijken
Waar ben je mee bezig?
Laat me kijken.
-Stop
Ga weg.
Was het echt Soo ah?
Ben je zeker?
I weet haar naam niet.
Al wat ik weet is dat ze in jouw klas zat.
en dat ze met een rode fiets reed.
Goeie reis!
Ik zie je in Seoul als ik ga.
Waar ga je naartoe?
Ik heb een date met Choon shim.
Ik vermoord je als je je mond voorbijpraat.
Wat?
Je wordt 15 jaar opgesloten
omdat je dat verteld hebt?
Was dat zo'n grote misdaad?
Of het nu graan. zand of steen is.
in water zinken ze toch.
Dat is wat Lee Woojin gelooft.
Maar..
wat betekend die 5 Juli dan?
Dat is de dag
dat Lee Soo stierf.
Het is voorbij nu.
In plaats van wraak te zoeken
wilde je weten waarom je werd opgesloten. niet?
Nu vluchten we zodat hij ons nooit kan vinden
Ja toch?
Het mag zo niet eindigen.
Wraak zoeken is een deel van me geworden.
Maar je weet niet eens waar hij woont.
Zoals een gazelle uit de hand van de jager.
zoals een vogel uit de valstrik van een bloem...
Bevrijd jezelf.
Dat is een strofe uit "Jamon" 6. vers 4
Jamon betekend Maxim in het Engels.
Evergreen zei
dat hij  in een hoge toren leefde.
Dus zes en vier
moeten verdiepingen zijn
Vierde verdieping.
Zesde verdieping.
Of de 64e verdieping?
P?
Penthouse!
"Geef code in aub"
Wat wil je dat ik bid?
Verkeerde code.
probeert U alstubielft opnieuw.
Heer.
laat me alstublieft volgende keer
een jongere man ontmoeten.
Laat Woojin
buigen voor Daesu
en laat hem smeken om vergiffenis.
Je sliep met je zuster.
Laten we boven even praten.
Strik hem!
Wees niet zo gewelddadig.
Voelt geweldig.
Je sliep met je zus.
-Ik voel me zo fris.
Ik verspreide de geruchten.
Dat is waarom je zus stierf.
Als ik in de spiegel kijk
denk ik weer aan die dag.
Niet?
Mijn geheugen wissen en me dan opdragen
om de waarheid te achterhalen
was niet eerlijk.
Ik won.
dus sterf zoals je beloofde.
Denk je dat je die dag vergat
omdat je gehypnotiseerd werd?
Ben je zeker?
Weet je de echte reden
waarom je het niet meer weet?
Ik zal het je vertellen.
Je.. vergat gewoon.
Is dat respectvol?
Maar het is waar dat je het gewoon vergat.
Waarom?
Omdat het je zaken niet zijn.
Jouw gerucht werd zo opgeblazen
dat het gerucht de ronde ging
dat Soo ah zwanger was.
Mijn zus ging helemaal op in dat gerucht.
en begon er in te geloven.
Dus haar periodes stopten
en haar buik begon op te zwellen.
Grappig. niet?
Ooit gedacht hoe een meisje zich zou voelen
als ze zowel haar dochter als neef baarde?
Begrijp je het nu?
Jouw tong
maakte mijn zus zwanger.
Het was niet de lul van Lee Woojin.
Het was de tong van Oh Daesu.
Is dat waarom je je zus vermoorde?
Wat?
Ooit gedacht hoe een jongen zich zou voelen
als hij zowel een kind als een neef verwekte?
Je was waarschijnlijk bang.
Bang dat iedereen het zou weten
eens de baby was geboren.
Toen besefte je dat ze het zich inbeelde
nadat je haar had gedood.
Dat jij me haat
is begrijpelijk
Ze zeiden dat Soo ah alleen stierf aan de dam.
maar wie nam deze foto?
En hoe zit het met 5 Juli?
Dit is niet leuk meer.
Ik zal mijn verhaal afmaken. Luister goed
naar wat ik te zeggen heb. Mijn verhaal is erg grappig.
Ooit gehoord van posthypnotische suggestie?
Je stelt iets voor tijdens hypnose
en dan wordt het uigtevoerd
in de wakkere staat.
Heb je het nog steeds niet door?
Je lokt een vreemde naar jouw plaats.
Wie ben jij in godsnaam?
En jij dan. jij rotzak?
We hypnotiseerden jullie beide.
We hadden geluk dat jullie alletwee
erg ontvankelijk waren voor hypnose
in vergelijking met anderen.
Is dit niet leuk?
Eén woord maakt je zwanger
Eén woord maakt je verliefd.
Maar hoe ontvankelijk jullie ook zijn
voor hypnose..
of hoe goed mevrouw Yoo ook is
als hypnotiseur..
ervoor zorgen dat twee mensen verliefd worden
op elkaar is niet gemakkelijk.
Weet je nu hoe we het deden?
Oh. dat?
Ze zeggen dat de kijkcijfers laag zijn.
-Jouw eerste suggestie
was dat je naar dat restaurant zou gaan
zodra je vrijkwam.
Vervolgens dat je zou reageren op
de melodie van die draagbare telefoon.
Als je dit hoorde moest je iets zeggen.
Hoe gaat het?
Wat vind je van je nieuwe kleren?
En Mido moest reageren op de man
die dit zou zeggen.
Wanneer ze je hand vastnam
zou je reactie zijn... Uiteraard...
Je grootste fout was niet dat je
faalde het antwoord te vinden.
Je kan het goede antwoord niet vinden
wanneer je de verkeerde vraag stelt.
Het is niet "Waarom sloot Woojin me op?"
Het is"Waarom liet hij me gaan?"
Nogmaals
waarom liet Woojin Daesu gaan na...
15 jaar?
Lach en de wereld lacht met je mee.
Ween en je weent alleen.
Meneer Han.
Meneer Han!
Mido... Mido weet het toch niet he?
Waarom verstopte je haar daar?
Je dacht dat hij me zou haten
omdat ik zijn hand afhakte hé?
Begreep je dan niet dat het een valstrik was?
Hoe kan je je vrouw beschermen met die hersens van je?
Ik bracht Mido in het geheim groot sinds haar geboorte.
Wat mankeer jij?
En het hand van meneer Park?
Jij idioot.
Ken je zijn nieuwe gevangenis?
Hij zei dat hij moest verhuizen
dus ik kocht hem dat gebouw.
in ruil voor zijn hand!
Daesu!
Er is hier een doos.
Het is dezelfde paarse doos.
Hij zegt dat ik het moet openen.
-Nee!
Nee Mido. niet doen.
Doe hem in geen geval open!
Als je het opent gebeurt er iets vreselijks.
Wat zit er in? Jij weet het hé?
Mido. mijn lieveling.
wacht nog iets langer.
Ik zal er weldra zijn.
Kan je nu niet komen?
Ik ben bang.
Lieveling. je kan toch wachten op mij. niet?
Ja. goed.
Braaf meisje. ik bel je gauw. oké?
Ik smeek je.
Vertel het alsjeblieft niet aan Mido.
Wat heeft zij
verkeerd gedaan?
Je weet dat het allemaal mijn schuld was.
Ik heb...
Ik heb verschrikkelijk gezondigd
tegenover jouw zus.
En ik was erg verkeerd tegenover jou.
Het spijt me echt.
Wat ik wil zeggen is...
Laat Mido alstublieft met rust. oké?
Als
Mido de waarheid ontdekt.
jij smeerlap.
dan rijt ik je hele lichaam uiteen.
en niemand zal in staat zijn
je lichaam te vinden.
Waarom?
Omdat ik het helemaal zal opkauwen.
Woojin!
Woojin. ik ben een fout begaan.
Vergeet alsjeblieft wat ik zei.
Heer! Baas!
Woojin!
Wij zijn Evergreen Old Boys..
weet je nog?
"Met de energie van een groene denneboom
de grote Sangnok Hogeschool..."
Ik zal doen wat je wilt.
Ik zal alles doen. Ik smeek je.
Woojin. als je wilt
dat ik een hond ben. dan ben ik dat!
Vanaf nu ben ik Woojin's hond!
Ik ben je puppy!
Woof Woof Woof Wooof
Kijk. ik kwispel met m'n staart.
Ik ben een hond. ik zal je huis bewaken.
Ik zal je slavenhond zijn.
De doos...
laat ze gesloten.
Nu.
waarvoor zal ik nu nog leven?
Daesu
het doet echt pijn.
maar ik verdraag het..
Ik wil dat je dit weet.
Hoe hield je het vol? 15 jaar lang?
Mijn zus en ik hielden van elkaar.
hoewel we alles wisten.
Zou het voor jullie twee ook zo kunnen zijn?
Vind je het lekker?
Je vind het echt lekker. toch?
Ik wil goed voor je zijn.
Soo ah
Woojin
Ik weet dat je bang was.
Laat me dus gaan. oké
Oké?
Herriner me. oké?
Ik heb van niets spijt.
En jij?
Dat is het hele avontuur
dat ik tot nu heb doorstaan.
Bedankt dat je naar dit verschrikkelijk
verhaal luisterde tot het einde.
Ik hoop dat je begrijpt waarom ik deze brief stuur.
in plaats van met je te praten.
De reden hiervoor is dat ik geen tong heb.
Om eerlijk te zijn heb ik geen reden
om je te helpen.
Maar weet je?
De laatste zin raakte me.
Hoewel ik niet beter ben dan een beest.
heb ik niet het recht te leven?
De hypnose zou kunnen mislopen
en je geheugen kunnen beschadigen.
Bergrijp je dat?
Wanneer je klaar bent
staar je naar die boom.
De boom veranderd langzaam aan
in een concrete kolom.
Je bent nu in Woojin's penthouse.
Het is een sombere nacht.
Het geluid van je voetstappen naar het raam
doordringt de kamer.
Als ik mijn bel rinkel
zal je gespleten worden in twee personen.
Diegene die het geheim niet weet is Oh Daesu.
Diegene die het geheim behoud. is het monster.
Als ik de bel nogmaals rinkel
zal het monster zich omdraaien
en weglopen.
Met elke stap word je een jaar ouder.
Wanneer het monster 70 bereikt.
sterft hij.
Je hoeft je niet ongerust te maken.
Het zal een vredige dood zijn.
Zo. het ga je goed.
Wat is er?
Kijk naar jezelf.
Was je hier met iemand?
Ik hou van je.
Daesu
Nederlandse vertaling:[BE]Nico
www.ondertitel.com
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app